+++
title = "[Android] NEXUS 7 (2012/2013) のバッテリーが空になったが，それ以降充電が出来ない．"
date = "2015-07-09"
tags = ["技術ノート"]
categories = ["tech"]
banner = "img/technote.jpg"
+++

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

*技術ノート

2015/07/09*


[番号]
技術ノート KGTN 2015062201

[現象]
[Android] NEXUS 7 (2012/2013)
のバッテリーが空になったが，それ以降充電が出来ない．

[説明]
この現象は NEXUS 7 (2012/2013) の既知の問題です．付属のUSB
ACアダプターセットを使用し，30分程度充電してください．その後，充電ケーブルを抜いて，約5秒後に電源ボタンを押し続けてください．多くの場合，この手順で充電が出来るようになりますが，より重篤な状態の場合およびこの問題の原因については，下記メーカーのサポートページをご覧下さい．

<http://www.asus.com/jp/News/cidjNI5uudTpYOpX>
Androidタブレット製品 「NEXUS7」
シリーズにおけるバッテリー完全放電時の対処に関してのお知らせ


### ファイル

 
 


[KGTN2015062201.pdf](http://techreport.kitasp.net/attachments/download/2145/KGTN2015062201.pdf)
 [(59.2 KB)] [kitasp 技術センター, 2015/07/09
16:05]


 


 

